لما تكون حقيبة البنت ثقيلة
جنة, إذا شنتتك ثقيلة أنا بحملك إياها
- عنجد؟
- أكيد!
شكرا
لما الشب يتأخر عن الموعد
جنة
ليش كتير تأخرت؟
أول ما شفت هاي الوردة ما قدرت أمشي و ما أشتريها
شو هاي؟
في شي مميز اليوم؟
لا, بس اشتريتها عشان الوردة تشبهك
كتير تأثرت!
الوردة كتير حلوة
حبيتيها؟
آه, شكرا كتير
كتير رومانسية
- و هاي رسالة؟
- اه رسالة
أنا كتير متأثرة
عنجد شكرا كتير
- كيف حالك منيحة؟
- أنا منيحة و إنت؟
أنا منيح
- هاي الشوكولا كتير زاكية
- آه شكلها زاكية
- بتحبي تجربيها؟
- آه بدي
طعمها أزكى عشان انتي طعميتني إياها
- عنجد؟
- اه
لما يقابل صاحبه بوجود حبيبته
مرحبا
أهلا.. كيف حالك؟
اليوم كان كتير ممتع
و أنا كمان, كتير كان حلو اليوم
متى رح نلتقي بكرة؟
بكرة؟ شو رأيك الساعة 5؟
أوكي منيح
- منيح؟
- آه كويس
تمام, بشوفك بكرة
تمام
- مع السلامة~
مرحبا؟
- نعم؟
- مرحبا
الصراحة أنا كنت براقبك من هناك
تمام
أنا حبيتك كتير
ممكن آخد رقم تلفونك؟
أوكي تمام
إذا ممكن فيني أعزمك على الغدا
تمام, أكتب رقمك هون
تمام شكرا
هذا رقمي
رح أتصل فيكي
تمام
شكرا
لما يطلب إيدها
جنة, ممكن تتزوجيني؟
- بتحكي عنجد؟
آه عنجد
أكيد~
هاد إلك
عنجد؟
آه
زمان عنك
آه و الله
- كيف حالك منيح؟
- أنا كويس الحمد لله
شو أخبارك هاي الأيام؟
متل دايما ما في شي جديد
أها تمام
خلينا نصير أصحاب و نبقى على تواصل
أوكي تمام
مو فكرة سيئة
- تمام
لما يقررو شو ياكلو
اليوم جاي على بالي آكل طعام بحري
بس أنا اليوم كتير جاي على بالي بيتزا
إحنا دايما مناكل بيتزا
خلينا ناكل بيتزا أرجوكي
ليش دايما بيتزا!
أرجوكي~~
سينغ جين بدو ياكل بيتزا
أرجوكي
*في لقطات خلف الكواليس بعد الخاتمة!*